Apa..
Apakah kamu melihat Romil?
Apakah dia sudah gila?
Sekalipun itu skuter, itu bukanlah
cara untuk mengendarainya!
Tenang.
- Mereka tidak memakai helm!
Mari kita bicara di rumah.
- Aku akan berbicara dengannya di rumah.
Apa pendapat Anda tentang kostum?
Anda menyukai mereka?
Ya.  Terima kasih.
Untuk apa?
- Untuk mendapatkan kostum.
Saya harus mendapatkannya.
Itu harus diselesaikan.
Kopi?
- Tidak, aku sudah memilikinya.
Tapi terima kasih.
Saat musim dingin, kopi itu seperti..
Wow!
Jadi, aku beritahu semua orang..
Musim dingin adalah musim kesukaanku..
Apakah kamu hanya menari
atau kamu juga bernyanyi?
Saya tidak menyanyi, tapi
saya suka mendengarkan musik.
Terkadang, saya menyenandungkan satu atau dua lagu.
Ayo..
Kemana?
- Ke ujung jalan berikutnya.
Dapatkan izin dari Ibu Anupama,
Ibu Kavya atau siapa pun.
Ini sudah larut malam.
Aku tidak akan membawamu ke
tempat yang buruk.  Percayalah kepadaku.
Bisa kita pergi?
Saya akan memberi tahu Kavya.
- Oke.
Dimpy, ini akan menjadi malam
yang tak terlupakan bagimu.
Saya berjanji.
Apa masalahnya?
Kenapa kalian belum tidur?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apakah terjadi sesuatu?
Baguslah dia bertanya, Anupama.
Sesuatu telah terjadi.
Ada seorang anak di keluarga
yang kehilangan akal sehatnya.
Mengemudi melalui jalan raya
tanpa mengikuti peraturan lalu lintas
dia sedang bersenang-senang.
Apakah sepeda itu milikmu?
Ternyata tidak.
Apakah Anda memiliki surat izin mengemudi?
TIDAK.
Apakah Anda memakai helm?
Apakah orang di
belakangmu memakai helm?
TIDAK!
Tidak fokus pada lalu
lintas atau jalan raya
kamu memperbesar jalan!
Bagaimana jika sepedanya
tergelincir dan Anda terluka?
Bagaimana jika Anda
mengalami kecelakaan!
Bicaralah padanya, Anupama.
Sama seperti dia, orang-orang
juga kecanduan kecepatan.
Mereka akhirnya kehilangan nyawa mereka.
Bagaimana jika kamu terluka!
Tapi tidak terjadi apa-apa, Paman!
Salahku, Anupama!
Tidak terjadi apa-apa!
Jadi kami tidak punya hak untuk berbicara!
Namun bagaimana jika Anda terluka!
Kalau begitu, kamu akan tahu!
'Tidak terjadi apa-apa', katanya.
Paman, saya mengerti bahwa
saya melaju dengan cepat.
Tapi saya benar-benar
sangat berhati-hati.
Terima kasih banyak!
Anupama, dia melaju
cepat tapi dia hati-hati!
Satu kesalahan..
Hanya satu kesalahan saja yang
diperlukan untuk kehilangan nyawa Anda.
Anda tidak hanya
mempertaruhkan nyawa
Anda sendiri tetapi
juga nyawa orang lain!
Bagaimana jika
seseorang terluka, Romil!
Dia tidak memiliki SIM dan dia
berkendara tanpa memakai helm!
Dia masih di bawah umur!
Ini tindak pidana, oke?
Semua teman sekelasku mengemudi.
Tidak ada hal buruk.
Generasi Z, aku beritahu kamu..
Jika mereka melompat dari atap,
apakah Anda akan mengejarnya?
Saya mengerti apa yang Anda
katakan tetapi saya tidak mengerti
kenapa kamu bereaksi berlebihan!
- Apa?
Kami minta maaf.
Ini adalah kesalahan kami.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Dia melakukan hal-hal
seperti itu berkali-kali
sehingga kita harus
bereaksi berlebihan.
Kami hanya bereaksi berlebihan.
Jika ayahmu mengetahuinya, hanya
Tuhan yang tahu apa yang akan dia lakukan.
Kamu harusnya bersyukur
dia belum mengetahuinya.
Ta-dah!
Apa yang salah?
Apakah kamu tidak suka kejutannya?
Aku menyukainya.
Saya sangat menyukainya.
Kamu tahu..
Ini disebut kemacetan.
- Terima kasih.
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku tidak akan pernah tahu.
Tentu saja saya tahu tentang jamming.
Jadi, Anda juga tahu kenapa
disebut jamming.  Benar?
TIDAK?
Lihat..
Musik itu seperti lem
yang menghubungkan hati kita.
Maksud saya..
Saat mereka semua duduk bersama..
Tidak ada yang bisa pergi dengan mudah.
Ini seperti..
Semuanya macet.
Kamu tahu apa?
Pada tahun 1930an, kemacetan
pertama terjadi di dunia.
Seorang musisi jazz melakukannya.
Tidak di dunia.  Hanya di AS
Di India, Sri Krishna biasa
duduk dan memainkan seruling.
Dan tidak hanya manusia
saja, sungai-sungai juga
berhenti mengalir setelah
mendengar nyanyian-Nya.
Itu adalah kemacetan yang sebenarnya.
Halo, Tapesh.
- Hallo teman-teman!
Teman-teman..
Temui Lesung Pipi.
Saya mengajar
tari di akademinya.
Dan Dimple, mereka adalah temanku.
Itu gengku.
Musik menghubungkan kami.
Hai!
Ayo, bergabunglah dengan kami.
- Ya.  - Ya.
Tapesh, mainkan gitarnya.
Datang.
Oke.
Kamu dan gitar?
Bisakah kamu memainkannya secara nyata?
Dengarkan saja.
Kemudian Anda bisa memutuskan
apakah saya bisa memainkannya atau tidak.
Kami mencoba menjelaskan karena
kami adalah orang yang lebih tua dari Anda.
Siapa lagi yang akan
membuatmu mengerti?
Kami mengatakan ini
karena kami peduli padamu.
Mengapa kamu tidak memakai helm?
Ini demi keselamatan Anda.  Benar?
Saya menggantungnya di pegangannya.
Bagaimana cara melindungi kepala Anda
jika Anda menggantungnya pada pegangannya?
Kami tidak memakai helm
hanya untuk mematuhi hukum.
Ini melindungi kepala Anda.
Ini demi keselamatan Anda.
Saya tahu di usia Anda, hal-hal
seperti itu terasa menyenangkan.
Senang rasanya melanggar aturan.
Senang rasanya bisa melaju dengan cepat.
Balapan terasa menyenangkan.
Mengambil risiko terasa menyenangkan.
Semua ini tampak bagus.
Untuk mengalahkan orang lain..
Tapi pernahkah
Anda memikirkannya?
Untuk kesenangan sesaat ini..
Untuk kenikmatan sementara ini..
Anda harus membayar
seumur hidup Anda.
Amit-amit, jika terjadi
apa-apa padamu..
Tapi apa yang akan
dilakukan orang tuamu?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Saya telah kehilangan putra kecil saya.
Anda tidak dapat
memahami rasa sakit itu.
Tapi Anda bisa merasakannya.  Benar?
Apakah kamu tidak melihat kondisiku?
Tidakkah Anda melihat
apa yang terjadi pada Tuan
Shah setelah dia kehilangan
putranya?  Kemudian?
Kenapa kamu melakukan ini?
Anak-anak membuat kesalahan.
Tapi orang tuanya membayarnya.
Mungkin tidak untuk hidupmu..
Setidaknya khawatirlah
dengan orang tuamu.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Anda pada saat itu?
Anda memiliki seluruh hidup Anda di depan.
Apakah Anda ingin hidup
seperti orang cacat selamanya?
Beri tahu saya?
Jadi?  Apakah ini masuk akal?
Anda tidak mengerti!
Bodoh!
Saya benar-benar minta maaf, Paman.
Aku benar-benar minta maaf, Bibi.
Semuanya baik baik saja.
Jangan lakukan itu lagi.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Oke?
"Malam itu seperti sungai."
“Ini seperti ombak yang mengalir.”
"Beberapa percakapan yang tidak
terucapkan dan tidak terdengar"
"itu mengatakannya secara perlahan."
"Di suatu tempat atau yang lain"
"kita berdua tersesat."
"Kami berdua diam."
"Kami berdua mabuk."
“Suasananya sepi.”
"Mata mengatakan semuanya."
“Bukan begitu?”
"Momen yang sangat indah ini.."
"Bahwa malam sedang mencair."
“Semuanya indah dan muda.”
"Hidup menari dengan gembira."
"Bersinar dan berkelap-kelip"
"ada mimpi di
mata setiap orang."
"Dengarkan dengungan angin."
"Lagu itu tidak ada bandingannya."
"Kami berdua mabuk."
Selamat malam.
- Ya selamat malam.
Romil.
Omong-omong..
Gadis yang duduk
di belakangmu, dia..
Dialah yang kamu sukai, bukan?
Siapa?
Orang yang duduk di
belakang Anda di sepeda
tanpa memakai helm. Dialah
yang kamu sukai, bukan?
Dialah orangnya, kan?  - Dia..
Pacar perempuan?
- Ya, menurutku begitu.  Benar?
Tidak, dia hanya seorang teman.
- Hanya teman.
Hanya bertanya.  Saya bingung.
Menggandeng teman begini..
Naik sepeda..
'Apakah ini usianya
untuk punya pacar?'
Saya sangat terkejut,
Anuj dan Anupama.
Alih-alih membuatnya
mengerti, menghentikannya
dan memarahinya, Anda
malah menyemangati dia!
Anuj, kamu selalu meminta semua orang
untuk menjaga kedamaian di rumah ini.
Jadi saya tidak mengatakan apa pun.
Saya tetap diam.
Saya menjaga perdamaian.
Tapi jika kamu bersikap seperti
ini, bagaimana aku bisa tetap diam?
Dia menganggap remeh semua orang.
Anda berdua
mendorongnya sehingga
dia berperilaku buruk
terhadap semua orang.
Dia bahkan tidak berbicara
padaku dengan benar.
Dia fokus pada
segalanya kecuali studinya.
Dia harus fokus pada studinya.
Hanya itu saja!
Tapi Kakak Ipar, kamu..
- Tidak, Anuj.  Silakan.
Anda ingin mengatakan
saya salah, bukan?
Anupama, bagaimana menurutmu?
Di rumah ini..
Kami telah mencoba segalanya.
Mari kita adakan pertemuan
keagamaan untuk perdamaian di sini.
Ini mungkin berhasil.
Bukan sekedar pertemuan
dan pemujaan keagamaan..
Jika ada yang bertanya padaku, aku tidak
keberatan berjalan tanpa alas kaki di atas api.
Ya Tuhan, jagalah
kedamaian di rumah saja.
Anu, aku di sini sekarang.
Kami berdua bisa menangani semua orang.
Tapi saya hanya bersikap praktis
dan berpikir tidak ada yang tahu
apa yang kehidupan sediakan bagi kita.
amit-amit
jika sesuatu terjadi padaku..
- Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk tidak mengatakan hal seperti itu?
Lalu kenapa kamu mengulanginya?
Kenapa kamu sengaja
membuatku sedih?
Aku berbicara dengan santai..
- Tidak masalah.
Anda tidak seharusnya mengatakan ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu tidak akan pergi kemana-mana
dan aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Janji?  - Janji.
Janji.  - Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis..
- Jangan katakan hal seperti itu.
Aku sudah memberitahumu ribuan
kali.  Anda tidak mendengarkan saya.
Teman-teman, kita berangkat sekarang.
Kita semakin terlambat.
Mengapa?
Kami baru saja memulai.
Dan kamu sudah berangkat?
Saya harus bangun pagi-pagi
besok dan saya sudah terlambat.
Senang bertemu kalian.
Apakah kamu punya rencana
dengan pacarmu sendirian?
Pergi setelah beberapa waktu, Tapesh.
Jangan terlalu banyak menggunakan otak Anda.
Secara teknis, dia adalah bos saya.
Lalu perlakukan dia seperti bos.
Siapa yang pergi keluar
dengan bosnya di tengah malam?
Caramu memandangnya
sambil bermain gitar..
Pasti ada sesuatu di
antara kalian berdua.
Seharusnya ada sesuatu.
Idiot lu.
Tidakkah kamu mengerti bahwa laki-laki
dan perempuan bisa saja berteman?
Santai.  Saya hanya bercanda.
Haruskah aku mematahkan rahangmu untuk bersenang-senang?
Tapesh.  Tolong hentikan.
Saya semakin terlambat.  Selamat tinggal.
Hai..
Saya datang.
Wow.  Anda mendengarkan
pacar Anda begitu cepat.
Oke.. Kamu lupa temanmu
setelah punya pacar.
Saya memiliki keasaman.
Biarkan aku minum susu dingin.
Mengapa hal itu tidak terjadi?
Saya sangat khawatir hari ini.
Kavya dan Dimpy sedang hamil.
Vanraj sakit.
Hasmukh menderita Alzheimer sekarang.
Ya Tuhan.
Tenang saja, Bu Leela.
Nona Leela.
Ini pasti akan terjadi
jika anda tidak mempunyai
kebiasaan minum susu.
Anda minum susu
tiga kali sehari.
Anda pasti meminum susu skim
yang penuh dengan
air di rumah Anda.
Anakku, Anuj membawakan
susu segar dan murni
dari produk susu khusus.
Bagaimana jika perut Anda sakit?
Mungkin Anda tidak tahu tetapi
keluarga saya memiliki tiga ekor sapi.
Saya punya kebiasaan minum
susu segar dan
murni sejak kecil.
Anda harus meminumnya juga.
Karena ini akan membantu
Anda menenangkan diri
dan mengendalikan lidahnya.
Apakah dia pikir dia
akan mengatakan sesuatu
dan lolos begitu saja?
Saya akan memberinya jawaban yang pantas.
Namaku Leela.
Dia sangat sombong.
Saya mengejeknya
sehingga dia marah dan pergi.
Tapi dia balas mengejekku.
Mengapa saya minum susu?
Berikan aku kacamatamu.  - Apa..
Kacamata saya..
Ya.  Saya akan mengembalikannya
kepada Anda suatu saat nanti.
Dapatkan kacamata Anda
sendiri jika penglihatan Anda lemah.
Mengapa Anda menghemat
uang untuk hal ini?
Tapi aku punya kacamatamu.
Itu melakukan pekerjaan saya.
Tapi aku tidak selalu berada di rumah.
Aku juga berangkat ke kantor.
Jadi, ambillah kacamatamu sendiri.
Kamu bodoh.
Tidakkah kau mengerti
seseorang bisa bermesraan
bahkan sambil berebut kacamata.
Apa yang terjadi denganmu?
Tapi kamu benar.  - Apakah aku?
Jadi jangan suruh aku mengambil
kacamata sendiri lain kali.
Ini bagus untukku.
Ya.  Itu benar.
Apa yang terjadi dengannya?
Kelas grup online Anu
akan dimulai mulai besok.
Akan ada seorang guru tetapi
kita juga harus berhati-hati.
Itu sebabnya saya membacanya.
Agar aku bisa bersiap.
Patung.
Mari kita berjalan bersama.
Kita juga bisa bicara.
Dengar, aku minta maaf.
Saya juga.
Mengapa kamu meminta maaf?
Kamu bertengkar dengan
temanmu karena aku.
Tidak. Itu terjadi karena mereka.
Mereka berbicara omong kosong.
Saya akan melawan jika mereka
mengatakan itu.  Bagaimanapun, dengarkan.
Kamu.. aku minta maaf.
Saya meminta maaf atas nama mereka.
Tolong jangan keberatan.
Kalau saya berangkat kerja,
katanya suaminya baru saja meninggal
dan dia prihatin
dengan akademinya.
Jika saya tidak bekerja maka mereka bilang
Saya duduk di rumah
dan berpura-pura sedih.
Aku tidak mengerti.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku salah jika aku menangis.
Aku salah jika aku bahagia.
Dunia ini telah mengalami
kemajuan dalam segala bidang.
Namun bagi seorang janda,
mentalitas masyarakatnya masih sama.
Masyarakat sampai saat ini belum
bisa menerima seorang janda muda.
Ini menjadi ancaman bagi
sebagian besar perempuan
dan kesempatan bagi pria.
Suamiku meninggal.
Itu tidak berarti
Saya tidak punya hak
untuk hidup dan bahagia?
Saya ingin bahagia untuk anak saya.
Apakah itu salah?
Saya ingin bahagia dan
hidup untuk diri saya sendiri.
Tapi masyarakat tidak
membiarkan saya bahagia.
Hei, seekor kadal!
Ada cicak di sarimu..
Ya Tuhan.
Saya menjadi takut.
Lihat, aku gemetar.
Ayolah, Anuj.
Aku takut saat Anu Kecil
melemparkannya padaku.
Dia adalah wanita yang berbahaya.
Untuk apa ini?
Tanyakan padaku, apakah ini untuk ciumannya?
Anda berbicara seperti saya
sambil memakai kacamata saya.
Tapi aku tidak bisa menciummu seperti ini.
Anda harus melakukannya secara tatap muka.
Anda harus datang di depan saya.
- Diam.
Ini adalah untuk Anda.
Bukankah kamu menaruh kadal itu padaku
agar aku takut dan memelukmu?
Jadi Pak Kapadia.  - Ya.
Saya istrimu.
Mengapa kamu membutuhkan alasan
untuk memelukku?  Peluk saja aku.
Wow.. Sikapnya.
kamu sedang belajar..
Hai..
Apa itu?
Mengapa Anda terlalu banyak berpikir?
Siapa yang peduli dengan
apa yang dipikirkan masyarakat?
Apa bedanya?
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Menangislah sepenuh
hati jika Anda mau.
Tertawalah jika Anda mau.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Jangan biarkan dunia
memutuskan untuk Anda.
Tidak ada yang akan mencari kebahagiaan
untukmu.  Itu ada di tangan Anda.
Jadi belajarlah untuk mengabaikannya.
Persetan dengan masyarakat.
Kamu begitu kuat sehingga kamu
tidak membutuhkan siapa pun.
Tetapi tetap saja
aku ingin bersamamu
sebagai teman.
Dialog ini sangat klise.
Tapi aku harus mengatakannya.
Adalah tugas saya untuk
menghormati persahabatan kita.
Ayo menari sekarang.
Apa?  - Ya.
Anda tidak bisa melakukan moonwalk,
kan?  Saya akan mengajarkan Anda.
'Bu, saya sangat yakin.  Dimpy
dan Tapesh berselingkuh!'
'Ada apa, Pakhi?'
'Tidak ada apa-apa.  Adhik
dan Pakhi pergi ke luar.'
'Mereka bertengkar.
- Itu tidak benar.'
'Seseorang sedang jatuh cinta.'
"Dimpy tersayang ibuku
berselingkuh dengan Tapesh."
'Kamu seharusnya
berpikir sebelum pergi'
'dua menantu perempuan
sendirian di rumah.'